आप जो अनुभव करने जा रहे हैं वह एक है
मुफ्त विश्वव्यापी इंटरैक्टिव प्रसारण
ओन्टारियो कनाडा से हम लाइव प्रसारण करते हैं
हर बार सात बजे पूर्वी समय पर
समुदाय में शामिल होने के लिए अपने प्रश्न प्राप्त करें
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या चैट रूम में चैट रूम
हमें लाइव और श्रेणी 5 टीवी पर ईमेल करें और
अब चलो फिर से आपका मेजबान है या मैं करूंगा
फर्ग्यूसन एपिसोड नंबर पर आपका स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के 180 के लिए अच्छा है
क्या आप यहाँ हैं हाँ यहाँ होना अच्छा है
हम इतने ज्यादा आ गए हैं कि यह है
मंगलवार को पहला 2011 और बहुत कुछ है
शो में आज रात आ रहे हैं हम हैं
हमारे पुनर्प्राप्त करने के लिए सीखने जा रहा है
एक नंगे धातु से कंप्यूटर भी बैक अप
हम पिछले हफ्ते के बारे में बात कर रहे थे
यह बहुत बहुत अच्छा होने वाला है हम
जिला के साथ चमक रहे थे पता था कि हम थे
वास्तव में एक काम करने वाली डिस्क थी जिसके साथ हमने किया था
कोई बकवास नहीं, मैंने इस बार इसे तोड़ दिया नहीं
शानदार मैंने इसे उससे दूर रखा है
श्रेणी देखने के लिए आपके लिए एक नया तरीका मिला
5 टीवी आपके मोबाइल डिवाइस पर हैं इसलिए करें
सुनिश्चित करें कि आप चारों ओर चिपके रहेंगे
आपको इसके बारे में सब कुछ बता रहा है और आप कैसे हैं
हमारे नए मोबाइल मोबाइल तक पहुंच प्राप्त कर सकते हैं
वेबसाइट जो इसे स्थापित की जा सकती है
कई अलग-अलग उपकरणों पर एक ऐप था
इसके बारे में बहुत ही अच्छी चीजें उत्साहित हैं
यह सप्ताह भी आपका आखिरी सप्ताह है
वायरकास्ट जीतने के लिए अर्हता प्राप्त करें जिसके लिए है
शानदार सॉफ्टवेयर जो हम यहां उपयोग करते हैं
हमारे शो को प्रसारित करने के लिए श्रेणी 5 टीवी और
जैसे सभी अलग-अलग सुविधाएं प्रदान करें
उदाहरण के लिए क्रोमा कुंजी
मिमी-हम्म यह कुछ निर्माण किया गया है
यहाँ चारों ओर क्रोमा कुंजी की बात कर रहे हैं
निश्चित रूप से तार कास्ट द्वारा संचालित
नए 2,000 वर्ग फुट में आपका स्वागत है
स्टूडियो जो हमारे पास श्रेणी 5 पर है
टीवी यह आपके पास है कि आपके पास यह अच्छा है
एक बहुत अधिक स्थान मिला आसपास चलने के लिए और
थोड़ा और अधिक कमरे में थोड़ा और अधिक
कूलर थोड़ा सा आरामदायक है
हाँ यह वास्तव में वास्तव में काफी आरामदायक है
लोगों को हमें अलग लाया
सैंडविच और चीजें बैकस्टेज बस
शो बोंग हड्डियों से पहले और अगर हमें मिला
हमें मिलने वाले बोनों में हमें खांसी की बूंदें मिली हैं
और मुझे पानी नहीं मिला है आप कैसे आते हैं
पानी नहीं है ओह मैंने आपको बताया था कि मैं होगा
जल्दी और आप जानते हैं कि आप क्या जानते हैं और आप जानते हैं
लगभग देर से हाँ के लिए एक शब्द क्या है
जिसे समय पर समय पर बुलाया जाता है
हाँ नए के साथ रहने के लिए समय पर
क्रोमैकी स्टूडियो हैलो आप बाहर कर सकते हैं
जब तक मैं ध्वनि की जांच नहीं करता तब तक उसका दिल क्या होता है
क्या तुमने मुझे दोस्त याद किया मैं तुम्हें याद किया मिस
ली हम बहुत सारे और बहुत सारे है वाला
मजेदार आज रात आप इसे देखते हैं
हम यहां नए स्टूडियो डेस्क पर आए हैं
यहां प्लग प्रो खींचें ओह मैं वास्तव में करता हूं
इतनी छड़ी देने के लिए इनमें से दो हैं
उनमें से एक जीतने के अपने मौके के आसपास
आपको हमारे चैट रूम में होना होगा
फरीनोड पर श्रेणी 5 टीवी या श्रेणी 5
और यदि आप हमारे चैट रूम का हिस्सा हैं
आप इसे जीतने के लिए अर्हता प्राप्त करने जा रहे हैं
भयानक पुरस्कार और हम बात करने जा रहे हैं
pogoplug interno मुझे क्या के बारे में अधिक
pogoplug क्या है pogoplug क्या है
हमारे कुछ ही मिनटों में समय पर करता है
वेबसाइट श्रेणी पांच डॉट टीवी हमारे पास है
वास्तव में हमारे पास एक ध्रुव मिला है
यदि आप वेबसाइट को स्क्रॉल करते हैं तो साइट ए
ओह हाँ, मैं ओह हाँ पर नहीं हूँ
मैं ठीक हूँ वहां हम जाते हैं कि आपका क्या है
श्रेणी पांच टीवी के पसंदीदा खंड I want
आपको वहां 21 लोगों को वोट करना अच्छा लगता है
अब तक मतदान किया है और फैसला है
पसंदीदा सेगमेंट अब तक पूर्व-नियोजित है
ट्यूटोरियल रनर-अप दर्शक प्रश्न है
और मजेदार बिट्स के बाद उत्तर समय और
मज़ाक
और श्रेणी 5 टीवी समाचार कक्ष आपके पास मिलता है
हमारे चुनाव श्रेणी 5 टीवी पर हम कहते हैं
आप वहां जाने के लिए प्यार करते हैं और हमें देते हैं
जानें कि श्रेणी का आपका पसंदीदा हिस्सा क्या है
5 प्रौद्योगिकी टीवी के लिए कोई भी वोट नहीं दिया गया है
क्रिस्टी का यह नहीं है कि यह नहीं है
यहां तक ​​कि एक विकल्प भी लेकिन दूसरे के तहत था
पिछले हफ्ते पिछले हफ्ते वह यहां है
स्टूडियो हाँ और हमें कुछ मज़ा आया था
क्रिस्टी हमेशा मज़ा के साथ बहुत मज़ा
क्रिस्टी बेक्का के साथ खत्म हो गया है
न्यूज़रूम अभी बेका मैं आपको दूंगा
हमें बताएं कि खबर में क्या आ रहा है
न्यूजरूम में एक पूर्ण आ रहा है
माइक्रो कंप्यूटर जो आपके फिट बैठता है
भविष्य का चिकित्सा उपकरण बनें
मोटरस्टॉर्म सर्वनाश नहीं होगा
न्यूजीलैंड में कम से कम अब के लिए जारी किया गया
नया शोध मोबाइल फोन इंगित करता है
विकिरण वास्तव में मस्तिष्क को प्रभावित करता है
ज़ेल्डा पिछले हफ्ते 25 साल की उम्र में बदल गया
कैनेडियन अंतरिक्ष अग्रणी का लक्ष्य साबित करना है
ब्रह्मांड में अकेले नहीं थे और वह
यह तकनीक करने के लिए चारों ओर छड़ी है
श्रेणी 5 से नवीनतम समाचार के लिए
टीवी समाचार कमरा
धन्यवाद बेक्का क्षमा करें वह क्या था हे ओह
नहीं, मैं नहीं हूं कि मैं बस सोच रहा था
जहां हम यहाँ से जा रहे थे ओह ठीक है
वास्तव में बहुत आज रात इतनी छड़ी आ रही है
हमारे चैट रूम में जाओ
में भाग लेने का आपका मौका
आज रात पोगोप्लग के लिए प्रतियोगिता
हमें कुछ नए सदस्यों को देखना चाहिए
नमस्ते कहो हे ये हमारे नवीनतम हैं
संख्याओं और सभी के लिए अच्छा स्वागत है हम
शै मैं किया हो सकता है मैं घोषणा कर रहा हूँ
इन गलत तरीके से रॉबी एक स्टैब हो सकता है
उनके पास जय ली और हम हैं
वेस्टलैंड से एक Smitty स्मिथ है और
स्टीवी महसूस करता है चैट रूम सी में अच्छा है
एसक्यू rd मुझे यह घोषणा करने में परेशानी हो रही है
एक मैं चाहता हूं कि वह बढ़ जाए
विंस्टन- सैलेम यूएसए और जेबीबी फिएट ग्रे के लिए
भालू डी 2025 एंथनी डर गंभीर इयान और
चींटी आदमी 1380 तो एक महान बड़ा स्वागत है
आप सब वहाँ बस आप के लिए अच्छा लगा
यहां आप हमारी वेबसाइट पर हमसे जुड़ सकते हैं
साइन अप करने के लिए स्वतंत्र और आप आगे बढ़ सकते हैं
आपके लिए श्रेणी पांच डॉट टीवी रजिस्टर
मुफ्त दर्शक खाता और वास्तव में आप करेंगे
अभी बोनस सौ अंक प्राप्त करें
बस साइन अप करने के लिए आप जा रहे हैं
उन श्रेणी 5 दर्शक अंक और मैं करूँगा
यदि आप चाहें तो बस थोड़ा संकेत दें
उन बिंदुओं पर भंडार पाने के लिए
क्योंकि वे छुड़ाने योग्य होने जा रहे हैं
साल के रूप में पुरस्कार के लिए वे हैं
कूपन के लिए भुनाया जा रहा है और
सॉफ्टवेयर और हार्डवेयर मतपत्र और चीजें
इस तरह आप बहुत से चाहते हैं
अंक यदि आप संभवतः कर सकते हैं तो आप कर सकते हैं
हमारी वेबसाइट पर पंजीकृत दर्शक और आप
पहले से ही नहीं किया है तो सुनिश्चित करें कि
आप अपनी प्रोफाइल भी भरते हैं
जानकारी जो आपका अगला होगा
आप के रूप में कई अंक रिडीम करने के लिए कदम
संभवत: बल्ले और इसे बंद कर सकते हैं
एक सीमित समय की बात है क्योंकि
तथ्य यह है कि दर्शक बिंदु प्रणाली
काफी नया है हम सभी को एक दे रहे हैं
अंक का पूरा टन पाने का अच्छा मौका
उनके खाते में जोड़ा गया आप नियुक्त हो जाते हैं
हर बार जब आप हर दिन लॉग इन करते हैं
हर दिन लॉग इन करें कि आप उससे प्यार करते हैं I
सिर्फ लॉगिन नहीं कर सकते हैं आप लॉग इन नहीं कर सकते हैं
अपने आप पर धन्यवाद बोनबोन खाने
लॉग ऑन चालू और बंद लेकिन अगर आप लॉगिन करते हैं
सप्ताह में सात बार सात दिन और आप
सात अंक प्राप्त करें ताकि यह इसे जोड़ सके
वास्तव में लगता है कि शांत हाँ हाँ लगता है
हम ईमेल पर आगे बढ़ेंगे
बॉक्स और ठीक है वहां क्या चल रहा है देखें
यदि आपके पास हमारे लिए प्रश्न हैं तो यह लाइव है
श्रेणी पांच डॉट टीवी पर लेकिन वास्तव में
लाइव शो के दौरान हमें पाने का सबसे अच्छा तरीका
हमारे चैट रूम में हमसे जुड़ना है
आप हमारी वेबसाइट श्रेणी पांच पर पाएंगे
टीवी और यह निश्चित रूप से पांच श्रेणी है
फ्रीनोड आईआरसी सर्वर तो हाँ वहाँ
ठीक है, हमारे पास ज़िग्गी एशियाई से एक है
उसकी प्रणाली टकसाल डारीन है मैं सोच रहा हूँ
डेब युवा डेबी मुझे यकीन है लेकिन ठीक है हम करेंगे
इसके साथ जाओ मैं मूल नहीं खेल सकता
डेबियन लेनी 5.0 से डीवीडी मूवी कॉपी
एएमडी ओह यह एक लंबे समय का एक बिल्ली है
यहां विवरण और टकसाल डेबियन ने आपको किया था
मुझे नियम के माध्यम से जाना चाहते हैं हाँ जाओ
आगे ठीक है मैं छोटी डीवीडी फिल्म अनुकूलित कर सकते हैं
डेबियन लेनी 5.02 amd64 2.6 डॉट पर कॉपी करें
30 बीपीओ ठीक है तो ठीक है क्योंकि हमारे पास डेबियन है
समय मिल गया मेरे डीवीडी मॉडल में कदम हो सकता है
एक मैट चीता डीवीडी-राम यूजे 850 लड़ा है
हम लेकिन विंडोज एक्सपी और विस्टा के तहत है
ठीक काम कर मैंने सभी समाधानों की कोशिश की
Google से पता है कि कोई भी काम नहीं कर रहा है
आपके पास इस डीवीडी ड्राइव के लिए कोई समाधान है
लिनक्स डेबियन या टकसाल डेबियन के तहत मैं एक हूँ
लिनक्स प्रशंसक मैं वास्तव में डीवीडी खेलने के लिए पसंद है
linux धन्यवाद के तहत पहले से यहाँ है
जब मैंने डीवीडी चलाने की कोशिश की तो मुझे त्रुटि मिली
वीएलसी द्वारा संक्षेप में सभी को पढ़ा नहीं जा सकता है
वीडियो टीएस के लिए सीएसएस कुंजी क्रैकिंग त्रुटि
सही आम तौर पर त्रुटि जा रही है
हमें बताएं कि यह लाइव डीवीडी है
पढ़ा स्थापित सब कुछ वहाँ अच्छा
यहां त्रुटि आउटपुट द्वारा निर्णय लेना है
हवा सीएसएस कुंजी क्रैक करने में त्रुटि है
सबसे अधिक संभावना यह है कि आप जा रहे हैं
आप एक क्षेत्र-विशिष्ट डिस्क का उपयोग कर रहे हैं
ड्राइव जो हार्ड हार्ड सेट में सेट है
एक विशिष्ट क्षेत्र अच्छी बात के लिए फर्मवेयर
अधिकांश डीवीडी पाठकों और आपके प्रयास करने के लिए
कंप्यूटर जा रहे हैं वे जा रहे हैं
एक फर्मवेयर अपडेट करने के लिए होगा
आपको उस प्रतिबंध को हटाने की अनुमति देता है
चाहे वह आपके देश में हो या नहीं
कानूनी संभवतः एक और कहानी है
क्षेत्र विशिष्ट प्रणाली मूल रूप से में है
जगह है ताकि अमेरिका में लोग नहीं कर सकते
यूके से हमारी दुनिया में डीवीडी देखें
एक बड़ी समस्या बन जाती है क्योंकि मैं कैसे
आप के लिए लैंडन अच्छी तरह से हालांकि यह नहीं है
स्वरूप यह नहीं है कि यह वास्तविक है
प्रतिबंध है कि वे इसे लगभग डाल दिया
एक डीआरएम की तरह चीज की तरह आप
विदेशों से डीवीडी खरीद नहीं सकते हैं और देख सकते हैं
उन्हें यहां एक समस्या हो सकती है क्योंकि
चीजें जैसे हम बहुत से आदेश देते हैं
बीबीसी सह ब्रिटेन से डीवीडी क्योंकि हम एक का आनंद लें
यूके बीबीसी से प्रसारण लेकिन उन डीवीडी
यूके के लिए कोडित सभी क्षेत्र हैं
बेशक हम उन्हें और हमारे केवल प्राप्त करते हैं
विकल्प एक या तो एक डीवीडी ड्राइव का उपयोग करें
इसे हटाने के लिए फर्मवेयर अपडेट किया गया है
वह प्रतिबंध ताकि यह क्षेत्र न हो
एक और उसके क्षेत्र 0 जो खुला है
उन डिस्क को पोंछने के लिए सब कुछ या दो
फ़ाइलों के लिए और फिर फ़ाइलों को देखने के लिए उपयोग करें
तो यह एक अजीब बात है
यह अभी भी जगह में है कि क्योंकि
इंटरनेट के साथ ईमानदार रहो और
कहीं से भी आदेश देने की क्षमता
दुनिया ऐसा लगता है कि मुझे नहीं पता कि कौन
वे डिस्क साझा करने से रोक रहे हैं
उन लोगों के अलावा जो आदेश देना चाहते हैं
विदेशों में तो जांचें कि क्या आपका है
आपके ड्राइव में सेट करने के लिए एक फर्मवेयर अपडेट है
यह क्षेत्र में कुछ उम्मीद है कि कुछ कुछ
गूगल खोज या कुछ होगा
इससे आपकी मदद मिलेगी मैं जा रहा हूं
बस इसे जल्दी से matshita देखो
डीवीडी-राम आप जे 8 52 एस लॉक क्षेत्र 4 तो
अलग - अलग पोस्ट हैं और आप करेंगे
अगर आप इसे खोज करते हैं तो कुछ सामान ढूंढें
इसके लिए दूरस्थ क्षेत्र मुझे यह नहीं लगता है
ऑप्टिकल में जो भी क्षेत्र कहता है
ड्राइव लॉक है आप केवल बदल सकते हैं
यह कई बार और फिर यह है
मूल रूप से एक मृत ड्राइव ताकि आप चाहते हैं
इसे क्षेत्र 0 पर सेट करें और फिर आप नहीं करते हैं
तब रखना है जो आपको नहीं करना है
इसके बारे में चिंता किसी भी डिस्क के साथ काम करेगा
तो आपको वास्तव में करना होगा
कुछ खुदाई करो कि यह एक है
अगर यह एक पुरानी पुरानी ऑप्टिकल ड्राइव है
पांच और एक चौथाई ड्राइव और आप नहीं कर सकते हैं
इसे काम करें मैं बस सुझाव दूंगा
इसे उस चीज़ से बदलना जो वह है
यह सेट करने में सक्षम होने के लिए जाना जाता है
क्षेत्र मुक्त है अन्यथा आप भाग सकते हैं
इस अन्य विकल्प की तरह समस्याएं हैं
संभवतः अपने पर वीएलसी स्थापित करने का प्रयास करें
कंप्यूटर एक अलग खिलाड़ी हो सकता है
उन क्षेत्रों के आसपास पाने में सक्षम
विशिष्ट फर्मवेयर जो होगा
अन्य विकल्पों का उपयोग करने का उल्लेख नहीं किया गया
वीएलसी मीडिया प्लेयर तो हम बिंदु / 16 16 हैं
वीएलसी सिर्फ अगर तुम पर हैं जाँच करना चाहते हैं
नवीनतम संस्करण शून्य बिंदु आठ बिंदु
वर्तमान संस्करण 1.1 के साथ छह हां
सात अंक लेकिन शायद वह खिड़कियां है
मुझे लगता है कि यह चलो के लिए अलग है
बस दोबारा जांच लें कि हमारे पास है
उन्हें हाँ मिला कि एक बिंदु एक बिंदु है
सात वर्तमान है इसलिए आप अद्यतन करने का प्रयास करें
आपका वीएलसी कुछ ब्रांड नए वीडियो तक
लैन संगठन वीएलसी आपको सॉफ्टवेयर मिल जाएगा
एक मुफ्त डाउनलोड और आप उस पर देखेंगे
वर्तमान संस्करण लिनक्स एक बिंदु है
एक बिंदु सात तो सुनिश्चित नहीं है कि आप कहां हैं
0.8 से प्राप्त हो रहा है लेकिन मुझे लगता है कि यह है
वास्तव में काफी पुराना और संभवतः अप्रचलित
इसलिए मैं पहले अपना वीएलसी अपडेट करना चाहता हूं
और सबसे महत्वपूर्ण और उसके बाद के लिए देख में मिल
अपने फर्मवेयर पर देखें कि क्या आप कैटर कर सकते हैं
ऐसा क्षेत्र 0 एक्सपी या विस्टा पर काम करता प्रतीत होता है
अच्छी तरह से वहाँ yep mentor है
अलग-अलग ड्राइवर अलग-अलग हैं
आप खिड़कियों और चीजों पर स्थापित करेंगे
जो उन मुद्दों के आसपास हो जाएगा
कभी-कभी आप बदल देंगे
अपने आप को विंडोज़ में या बस इसे क्षेत्र में रखें
सॉफ्टवेयर उस के लिए अनुमति देता है लेकिन अंदर
लिनक्स आपका यह थोड़ा अलग है
जिस तरह से यह सही तरीके से काम करता है
यदि आप करते हैं तो चालक कुछ चेक थे
कुछ अजीब त्रुटियां प्राप्त करें ओह सुनिश्चित करें कि हम हैं
अपने सेट को ठीक से बढ़ाकर हमारे पास दूसरा है
मुझे आशा है कि हमें ठीक से बताने में मदद मिलेगी
कैनफोर्ड उम आपको बताएगा कि अरे क्या चोट पहुंचा सकता है
हे ने मुझे मारा ओह ठीक है यह से है
अजेय उत्परिवर्ती मुझे अजेय उत्परिवर्ती
हाय रॉबी और दोस्तों आप खींच रहे हैं
हमारे दोस्तों यहाँ से ओह हाय मैं अंदर हूँ
समय क्षेत्र के कारण मैनचेस्टर
अंतर मैं आपके कार्यक्रम का पालन नहीं कर सकता
ज्यादातर समय रहते हैं हालांकि मैं नहीं कर सकता
भविष्य में उनमें से किसी को याद करने का जोखिम
इसलिए मुझे यह पसंद है यह है कि मैं बस हूँ
इसे याद करने के लिए बहुत महंगा है
श्रेणी 5 के एपिसोड ने उस लागत को क्या किया
आप बस अपने शब्दों पर ठीक खेल रहे हैं
यह ठीक है इसलिए मैं आपसे पूछना चाहता हूं कि आप क्या हैं
अपने प्रशंसकों को पसंद करने के लिए एक तंत्र है
मुझे ईमेल द्वारा आपको अनुसरण करने के लिए जैसे
लिंक सहित समाचार पत्र ईमेल
वीडियो और सारांश मैं सराहना करता हूं
अगर मैं की जब सूचित किया जा सकता है
दर्ज एपिसोड देखने के लिए तैयार हैं
के साथ साझा करने के लिए एक और स्कूल लिंक
सामुदायिक HTTP कॉल / डब डब डब्ल्यूएल वेब
अद्यतन 8 संगठन थोड़ा सा लीट के साथ जा रहा है
वेब अपडेट संगठन के साथ वहां बात करें मैं नहीं हूं
साइट से परिचित लेकिन वहां आप जाते हैं
गिरा दिया गया है और उस में हो जाएगा
नोट्स ठीक है ठीक है कि एक तरह का है
अब ईमेल प्राप्त करने का दिलचस्प अनुरोध
मैं आपको बता दूंगा कि वे अजेय हैं
उत्परिवर्ती जो आप हमेशा कर सकते हैं वह मिलता है
एक आरएसएस फ़ीड एग्रीगेटर जो जा रहा है
स्वचालित रूप से नवीनतम संस्करण प्राप्त करें
श्रेणी 5 टीवी जल्द ही हर सप्ताह
जैसा कि यह जारी है आपका कंप्यूटर जा रहा है
फ़ाइल को सर्वश्रेष्ठ में डाउनलोड करने के लिए
संभव गुणवत्ता प्रारूप h.264 मिलता है
संस्करण जो आप वास्तव में प्राप्त करने जा रहे हैं
वास्तव में अच्छा वीडियो तो यह एक बात है
आप एग्रीगेटर के साथ अब तक कर सकते हैं
ईमेल द्वारा अधिसूचना प्राप्त करने के रूप में
हमारे लिए कुछ भी जगह नहीं है
अगर आप चाहते हैं कि एग्रीगेटर
चीज तब आपके लिए काम नहीं करेगा
पॉल मुझे एक ईमेल और बस आप हाँ कहो
मुझे पता है कि मैं क्या करना चाहता हूं
आप के बाद सप्ताह में एक बार एक ईमेल प्राप्त
इसे वेबसाइट के लिंक के साथ पोस्ट करें
खुद ही हम ट्विटर पर पोस्ट किया
उस तरह की चीज लेकिन जहां तक ​​हो रही है
एक ईमेल जिसमें हमारे पास कुछ भी नहीं है
लेकिन मुझे कुछ ऐसा करने में खुशी होगी
मेरे पास एक और परियोजना के बारे में अच्छी तरह से है
उन सभी प्रणालियों को बनाया जो बातचीत करते हैं
डेटाबेस के साथ ताकि यह सब कुछ हो
स्वचालित तो जब मैं क्षमा चाहता हूँ मैं
डेटाबेस को सभी आरएसएस फ़ीड अपडेट करें
हमारी नई मोबाइल वेबसाइट से बाहर निकलें
सबकुछ स्वचालित रूप से अपडेट हो जाता है
सभी स्वचालित तो शायद बस एक त्वरित
हर किसी को ईमेल करें जब हम ऐसा कर सकें
यह स्थापित किया है यदि आप वास्तव में चाहते हैं कि
और यदि अन्य लोग हैं जो हैं
उसमें दिलचस्पी है कि मुझे एक ईमेल लाइव पॉप
श्रेणी में 5 टीवी और मैं तुम पर डाल देता हूँ
सूची हम निश्चित रूप से एक जाने दे सकते हैं
और आप मुझे बता सकते हैं कि आप क्या कर रहे हैं
सिर्फ एक नोट के माध्यम से प्राप्त करना चाहते हैं
अरे यहाँ एपिसोड जानकारी है
और आप जानते हैं कि यहां पहुंचने के लिए यहां क्लिक करें
देखो सिर्फ सही लॉन्च किया जा सकता है
आपके ईमेल से हमेशा जो हमेशा होता है
संभव ठंडा बकवास क्या मैं कुछ भी नहीं हूँ
बस कुछ पढ़ रहे हैं वे हैं
क्रोमो कीर भंटू का मजाक उड़ाते हुए
हाँ, नहीं, मैं ऐसा नहीं करूँगा हाँ मैं
मैं एक गेंद या कुछ फेंकने के लिए प्रलोभन हूँ
सिर्फ यह देखने के लिए कि यह कहां जाता है लेकिन ठीक है
सब अच्छा यह सिर्फ अस्थि है
अस्थि हमारे बाहर है यह सब अच्छा वाह है
ठीक है कि जब मैंने अपना खो दिया तो उस तरह की चोट लगी
हाथ वास्तव में ठीक है कि दर्दनाक है
क्या हम मजाक कर रहे हैं अभी तक क्या देखो
हमें मिल गया है कि मुझे अपना आईपॉड स्पर्श मिला है
यहाँ अब आपने इसे चेक आउट किया है, मैं आपका कर सकता हूं
ब्लैकबेरी अब क्या चल रहा था
असल में आप जानते हैं कि मुझे लगता है कि यह कब होता है
मैंने यह देखने के लिए आगे बढ़ने का फैसला किया कि क्या
शो के बीच में चल रहा था
ओह उम और मुझे सिंकिंग में परेशानी हो रही थी
उस पर बहुत अच्छा लग रहा है मैं नीचे नहीं जा सकता
यहां वायरलेस है इसलिए मुझे फोन नहीं मिला है
सुनिश्चित करें कि आप निश्चित रूप से धन्यवाद लेकिन यह उम
मुझे लगता है कि मुझे छोड़कर बहुत अच्छा लग रहा है
ये मैं एक अजीब उम्र में हूँ जहां हाँ
यह या यह मुझे यकीन नहीं है लेकिन यह देखा
महान और ध्वनि महान ठीक लग रहा था
लेकिन जब मैं आपको तेजी से आगे बढ़ता हूं
बीच में सही दाएं रोलिंग पता है
जो और यह कुछ की तरह लग रहा था
ऑडियो को सिंक करने के लिए थोड़ा सा बनाया गया था
वीडियो वास्तव में और अधिक अंतर्निहित है
रक्त के साथ ब्लैकबर्ड ऊपर
अब आईपॉड टच पर मैं सक्षम हूं
वीडियो में किसी भी बिंदु पर छोड़ दें
किसी भी परेशानी पर मैं आपको दिखाऊंगा
अब हमारे पास एक वीडियो है जो था
एस हैमिल स्मिथ द्वारा प्रस्तुत चलो खींचें
कि यहां पर हम हैं हमारे हैं
नया ऐप अच्छी तरह से मैं इसे एक ऐप कहता हूं जिसे आप जा सकते हैं
मोबाइल डॉट बिल्ली पांच डॉट टीवी और धन्यवाद
आप फिर से हैमिल स्मिथ के लिए है
इस वीडियो को जमा करना
एक आइपॉड स्पर्श पर यह काम कर रहे हैं
जैसे ही आप खेलते हैं, उतना ही देखें
ऐप वास्तव में आपको पहुंच प्रदान करता है
के नवीनतम एपिसोड का नवीनतम संस्करण
जैसा कि आपने वहां देखा था और अब वह है
इस पर क्लिक करके अब हम लोगों को मिला
रिपोर्ट किया है कि यह थोड़ा सा है
एक आइपॉड पर वीडियो लोड करने के लिए धीमा या
आईफोन नहीं, लेकिन एक बार यह खेल रहा है आप कर सकते हैं
छोड़ो और वहां कोई नहीं है
वहां समस्या है मैं आपको बताऊंगा कि कौन से डिवाइस
हमारे पास काम करने की सूचना दी गई है
हैमिल स्मिथ की रिपोर्ट आईपॉड है
टच काम करता है महान आईपैड द्वारा परीक्षण किया गया था
ट्विटर पर टैनर 64 और साथ ही popy और
फिर हम आइपॉड iPhone 4 मुझे मिल गया है
शावक कट्टरपंथी 86 आकाशगंगा द्वारा परीक्षण किया गया था
एस हैमिल स्मिथ के साथ-साथ नोएल का परीक्षण किया गया
यह एचटीसी डिजायर माइकल हिल पॉट पर
हमें बताया कि यह fantastically काम करता है
नेक्सस एक मेलेंडेज़ ने बताया कि
तीसरी पीढ़ी के आईफोन यह भी है
सिर्फ fantastically और eric के रूप में काम कर रहे हैं
आज रात ब्लैकबेरी की सूचना दी है
अभी तक इस सेवा तक पहुंचने में भी सक्षम है
बिना किसी परेशानी के इस सूची में
कि आप स्क्रीन पर देख रहे हैं
असल में वास्तव में एक सूची थी
एपिसोड और अब वह एक पर ज़ूम किया
बस क्लिक करके विशेष एपिसोड
यह और फिर यह आपको विकल्प देता है
वास्तव में उस एपिसोड तक पहुंच
जानकारी और फिर निश्चित रूप से देख रहे हैं
सीधे आपके डिवाइस पर एपिसोड
बहुत अच्छी चीजें अपने मोबाइल भीड़ आईएल ई
यदि आपके पास डिवाइस है तो डॉट बिल्ली पांच डॉट टीवी
दुर्भाग्य से मेरे आईओएस भाग के साथ
एकमात्र ऐसा उपकरण है जिसे मुझे परीक्षण करना है
आप होम में जोड़ें स्क्रीन पर क्लिक कर सकते हैं
सफारी में और आप वास्तव में सक्षम हो जाएगा
उस पर क्लिक करें जैसे कि यह एक झपकी थी और मैं हूं
सुनिश्चित करें कि अन्य सभी प्लेटफ़ॉर्म हैं
कुछ ऐसा है जो करने में सक्षम होने के लिए इसी तरह
इसे अपने डेस्कटॉप या डैशबोर्ड में जोड़ें और
फिर जब आप इसे लॉन्च करते हैं तो यह वास्तव में है
एक झपकी की तरह लॉन्च किया जा रहा है और
वास्तव में यह कैसे है
रों हैमिल स्मिथ यहां सेट है कि आप देख
वह वास्तव में वहां देख गया है
वह remo बहुत अच्छा है तो यह बहुत अच्छा है
एक झपकी करने के लिए ठेठ तरीका सामान नहीं है
क्योंकि हम इसके लिए आवश्यकता के आसपास मिलता है
ऐप स्टोर या उस काम की तरह कुछ भी
बहुत अच्छा कोई एलडी ब्रूस हम बात कर रहे थे
यकीन है कि वह आपका एचटीसी डिजायर करता है
हाँ ठीक है ठीक है और यह वास्तव में लोड करता है
एंड्रॉइड डिवाइस पर बहुत जल्दी
आइपॉड टच ए से बहुत तेज है
चैट रूम में लोगों के जोड़े थे
droids हाँ के बारे में सोच रहा है
निश्चित रूप से लेकिन आप इच्छा और जानते हैं
अगर आपके पास डिवाइस है और आप कोशिश कर रहे हैं
यह बाहर है और मैंने आपके डिवाइस का नाम नहीं दिया है
वहां कृपया मुझे एक ईमेल लाइव रहें
श्रेणी 5 टीवी या ट्विटर कॉम पर मुझे ट्वीट करें
रॉबी फर्ग्यूसन और बस मुझे बताएं
आप किस डिवाइस का उपयोग कर रहे हैं और क्या
अनुभव भी है जैसे हम जा रहे हैं
के लिए एक वाणिज्यिक उत्पादन कर रहे हैं
सिस्टम और अगर आप चाहें तो मैं इसे प्यार करूंगा
जैसे ही हैमिल स्मिथ ने किया था
और बस आप का एक छोटा वीडियो रिकॉर्ड करें
अपने डिवाइस का उपयोग करना और यदि आप बनना चाहते हैं
वास्तव में वीडियो में यह ठंडा है
उन्होंने बस ज़ूम इन करने का फैसला किया
डिवाइस स्वयं लेकिन वास्तव में किसी में
चैट रूम लिज़ लोला का कोई बड़ा हिस्सा नहीं है
जब आप करते हैं तो बैंडविड्थ उठने वाला है
ऐसा लगता है कि आप एक पिता चाहते हैं
किसी के लिए 500 मेगा एक महीने का है
ऐसा कुछ जो आप वास्तव में नहीं करते हैं
क्या तुम सच में आप ईमानदारी से करना होगा कि
प्रतिबंध का कम आपको क्या मिला है
हां हां शायद वास्तव में उपयोग करने पर
यदि मामला ठीक है तो वाई-फाई का उपयोग करें
आपका वाई-फाई क्योंकि यह इसके जैसा है
आइपॉड स्पर्श और चीजें जो मुझे लगता है
यह एक उच्च गुणवत्ता वाली स्क्रीन है
मूल रूप से थोड़ा वीडियो पर एचडी वीडियो के बगल में
छोटी स्क्रीन जो आप दिखने जा रहे हैं
शायद लगभग 200 मेगाबाइट प्रति
एपिसोड जो पूरे घंटे के लिए है
कोर्स आप इस पर क्लिक कर सकते हैं और यह है और
यह पूरे 200 स्ट्रीम करने वाला नहीं है
आपको तुरंत मेगाबाइट्स लेकिन अगर आप
पूरी चीज़ को इसके माध्यम से देखें
एक पायलट उन्हें केवल 50 मिल गया है अगर आप केवल
500 मेगा है
शायद दो बार सोचना चाहें लेकिन वह होगा
मैं जो भी नहीं जाऊंगा उसके लिए मामला बनो
यूट्यूब या कुछ भी पर अगर वह था
सीमित करें कि मेरे पास था क्योंकि आप देख रहे हैं
आप वीडियो के कुछ मिनट के लिए जानते हैं
आप इसका इस्तेमाल करेंगे लेकिन मैं आशा करता हूं
कि लोग बेहतर पसंद करेंगे
उस की तुलना में अधिक डेटा योजनाएं
चीज जो मुझे आइपॉड के बारे में पसंद है
स्पर्श सख्ती से वाई-फाई है जो मुझे जोखिम नहीं है
सही गलती से बैंडविड्थ पर जा रहा है
क्योंकि यह मेरे घर से सख्ती से बंद है
वाई-फाई या जहां भी मैं इतना सुंदर हूं
ठीक है, मैं वापस हाँ और मैं रिपोर्ट करूंगा
कल रात चले गए चलो मुझे लाओ
बिल में बिलों का पूरा समूह मिलता है
मेल और मैं तो यह महंगा है जब आप
शो को याद करें और बड़े पैमाने पर आप नहीं करते हैं
शो को याद करें जब आप इसे पकड़ लेंगे
500 मेगाबाइट के माध्यम से अपने डिवाइस पर
लड़ाई गधे आप सबसे प्यारे बर्दाश्त नहीं कर सकते हैं
रॉबी मैंने आपके नए मोबाइल दस्तावेज़ की कोशिश की
श्रेणी पांच या बिल्ली पांच मुझे पता है
सौ डॉलर और मैंने फैसला किया कि मैं
सभी वीडियो पर पकड़ लेंगे
एपिसोड एक आउच तरीके से मुझे याद आया है
वहां बैंक को तोड़ने के लिए आप पॉप करते हैं
मुझे एक ईमेल मुझे बताता है कि यह कैसे काम करता है
आपका डिवाइस हम जानना पसंद करेंगे और हम हैं
एक साथ एक साथ डालने जा रहा है
इस दौरान उस के लिए छोटी वेबसाइट
जब आप श्रेणी 5 टीवी पर जाते हैं तो आप हैं
आपके मोबाइल डिवाइस पर और यह पता चला है
संगत के रूप में आप एक छोटा बटन देखेंगे
पेज के शीर्ष पर दाईं ओर कहता है
मोबाइल संस्करण के लांच इसलिए जांच लें कि
बाहर श्रेणी 5 टीवी या सीधे वहाँ जाओ
मोबाइल बिल्ली 5 टीवी जिसके बारे में आप बात नहीं कर रहे हैं
मोबाइल उपकरणों के माध्यम से मोबाइल डिवाइस I
कभी नहीं जानते कि यह कैसे कहें
मुझे पता है कि मैं सामान्य रूप से दोनों के बीच कूदता हूं
ये चीजें आपको बताती हैं कि आप बस सेट हैं
यह हमें अंग्रेजी यकीन है लेकिन आप जानते हैं
कनाडा में हम कुछ शब्दों का जादू करना पसंद करते हैं
वहां आपके साथ रंग की तरह या आप जानते हैं
इसलिए मैंने सोचा कि मैं इसे ब्रिटेन के लिए स्थापित करूंगा
अंग्रेजी अच्छी तरह से अब बहुत करीब है
जब मैंने इसे दंडित किया तो मेरा ब्लूटूथ डिवाइस
क्या यह एक आदेश है ओह हाँ यह प्रयोग किया जाता है
रम कहो और नहीं कहता कि मैं एक कहता हूं
कमांड और मैं सुरक्षित कॉल रॉबी फर्ग्यूसन
सही मोबाइल है
रोबी फर्ग्यूसन मो मील हाहा i कॉलिंग
आप उस कल्पना के बाद इसे सुन सकते हैं
हाँ मैं निश्चित रूप से यह सुनना पसंद करता हूँ
इसे रिकॉर्ड करें और इसे किसी तरह से बनाएं
मैश अप करें तो यहां भी एक अंतर है
जब आप चीजों के ब्लूटूथ पक्ष
हम ब्रिटेन के शानदार शानदार के रूप में हमें चुनें
कोई कनाडा नहीं है जो वे वास्तव में नफरत कर रहे हैं
अंग्रेजी शायद इस तरह से कोई बूट नहीं है
ठीक है, मैं एक भयानक भयानक होने की कोशिश करूंगा
ठीक हम कुछ मिनटों के मिल गया है
समाचार से पहले आ रहा है मुझे नहीं पता
यदि कोई सवाल आ रहा है
अच्छी तरह से चैट करें डॉस बॉम्बर नहीं मैं काफी नहीं हूँ
यकीन है कि यह समय के लिए तैयार है
कनाडाई अंधेरे पक्ष में शामिल होने के लिए और
वर्तनी रंग सह लॉर शुरू करने की कोशिश की
कि थोड़ी देर के लिए प्रिंट में लेकिन मुझे लगता है
अधिकांश प्रकाशन इसे थैला कर रहे हैं
हम उचित कानून को कैसे खोदते थे
चैट रूम को ठीक से धन्यवाद
कैमरून यहां हम जाते हैं क्या किसी के पास कोई है
इस तकनीक टीवी कार्यक्रम के लिए सवाल
हाँ क्या आप कभी रंग अपनाने जा रहे हैं
एक जेड ओलर के साथ मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ मैं हूँ
बस मज़ाकिया मज़ाकिया रैप्टर हम सोचता है
कनाडाई लोगों का विरोध करना चाहिए जो रैप्टर था
222 हाँ ठीक है मैं इसे रोक दूँगा
टेक्सास में हमें अद्वितीय 8 ग्रेग बनाता है
टेक्सास में वास्तव में वास्तव में ग्रेग की देखभाल है
बहुत से लोग जो बिल्कुल कह रहे हैं
और जॉन मौसम के बारे में बात करना चाहता है
यह गंभीर रूप से कोई सवाल नहीं है
चैट रूम में हम पहले हैं
आम तौर पर सिर्फ इस सवाल के साथ दलदल
हमारे शो के बारे में क्या साफ है अगर है
आप हैं यदि आप यहां नए हैं तो हम कर सकते हैं
हमेशा सोचा हाँ हम इसके बारे में बात कर सकते हैं
मौसम या हम ऐसा नहीं कर सकते हैं
मैट क्यों
पड़ोसी और कुछ अन्य मैं बस कह रहा हूँ
कि यदि आप यहां श्रेणी 5 पर नए हैं
इस एक इंटरैक्टिव शो हम शुरू करते है
एक योजना के साथ हर शो बाहर
विषय और जहां हम साथ जाना चाहते हैं
दिखाएं लेकिन हम इसे अपने दर्शकों तक छोड़ दें
प्रस्तुत करने के लिए शो के पहले भाग के लिए
उनके प्रश्न और आप अपना प्राप्त कर सकते हैं
प्रश्नों में हमें शामिल होने के जवाब दिए गए
श्रेणी 5 टीवी में चैट रूम जो आप करेंगे
जीतने के लिए आज रात करना चाहते हैं
वैसे भी pogoplug लेकिन अगर आप भी हैं
तथ्य के बाद यह सुनिश्चित कर लें
आप हमें श्रेणी में एक ईमेल लाइव रहते हैं
पांच डॉट टीवी ठीक है हमारे पास है
वास्तव में ऐसा लगता है कि यह एक हो सकता है
सवाल है, लेकिन जैसे मैं बाहर digress
इस बिंदु पर प्रश्नों के लिए समय का ओह
मेरे भगवान इवांस घड़ी देखते हैं हम यहां जाते हैं
हमने अभी ठीक किया है ठीक है हम हैं
न्यूज़रूम में तिब्बत तक पहुंचने वाला होगा
किसके लिए उन शानदार कहानियों को मिला है
हम बेक्का इसे दूर ले जाओ
मेरी श्रेणी से पांच बीबी न्यूज़रूम कैसे
कई microcomputers पर फिट कर सकते हैं
एक प्रेस के अनुसार कलम का सिर
मिशन के विश्वविद्यालय द्वारा जारी किया गया
मेरा कंप्यूटर ए की नोक से छोटा है
कलम और प्रभाव में प्रत्यारोपित हो सकता है
एक में glaucoma इलाज में मदद करने के लिए मानव आंख
पैकेज जो सिर्फ एक घन से अधिक है
मिलीमीटर प्रणाली अल्ट्रा-लो फिट बैठती है
पावर माइक्रोप्रोसेसर एक प्रेसर सेंसर
एक पतली फिल्म बैटरी एक सौर सेल स्मृति
और एक एंटीना के साथ एक वायरलेस रेडियो
जो डेटा को बाहरी में प्रेषित कर सकता है
पाठक डिवाइस जो पास आयोजित किया जाएगा
वर्तमान तीसरी पीढ़ी में आंख
फीनिक्स चिप शोधकर्ताओं ने एक का उपयोग किया है
सक्षम करने के लिए नए प्रकार की वास्तुकला
बेहद कम शक्ति के साथ काम करने के लिए चिप
सौर कोशिकाओं में खपत
सिस्टम को 10 घंटों तक उजागर करने की जरूरत है
के या इनडोर देर डेढ़ घंटे
डिवाइस को काम करने के लिए सूरज की रोशनी और
अविश्वसनीय रूप से सिस्टम में भंडारण कर सकते हैं
पूरे सप्ताह के लायक तक संभाल लें
अगर चीजें योजना बनाने के लिए जाती हैं तो जानकारी
ऐसे उपकरणों का नेटवर्क एक दिन होगा
प्रदूषण मॉनिटर संरचनात्मक ट्रैक
अखंडता प्रदर्शन प्रदर्शन करते हैं
या वस्तुतः किसी भी वस्तु स्मार्ट और बनाओ
ट्रैक करने योग्य मुख्य रूप से लक्षित
चिकित्सा उपकरण इन उपकरणों हैं
वाणिज्यिक रूप से उपलब्ध होने की उम्मीद है
जागने में बस कुछ ही साल
विनाशकारी भूकंप जो मारा
न्यूजीलैंड के क्रिस्टचर्च शहर
दक्षिण द्वीप सोनी ने पुष्टि की है कि
वे इसके लॉन्च खींच रहे हैं
मोटरस्टॉर्म नामक आगामी रेसिंग गेम
न्यूजीलैंड में सर्वनाश जो खेल है
अविश्वसनीय यथार्थवादी gameplay सुविधाएँ
और ग्राफिक्स विशेषताएं अपोकैल्पिक रेसिंग
जहां सक्रिय भूकंप क्षेत्रों के माध्यम से
सोनी आप के चारों ओर सोनी के नीचे गिर जाते हैं
नए में गेम लॉन्च की समीक्षा कर सकते हैं
भविष्य में जब यह थोड़ा सा है
कम संवेदनशील नए शोध इंगित करता है
मोबाइल फोन विकिरण वास्तव में करता है
मस्तिष्क को एक अध्ययन को प्रभावित करता था जो था
बुधवार को राष्ट्रीय से प्रकाशित
अमेरिका में स्वास्थ्य संस्थान ने दिखाया है
कि वे सभी सेल फोन उत्पादन करते हैं
कहीं ज्यादा विकिरण के पास कहीं भी नहीं
वास्तव में एनालॉग दिनों में किया था
मानव मस्तिष्क पर कुछ प्रभाव के कारण
विकिरण रिपोर्ट भी इंगित करता है
चिंता का कारण हो सकता है
सेल फोन के लिए स्कैन addictts
लगातार अध्ययन में आयोजित किया
दिखाया गया है कि गतिविधि में अधिक था
ए के एंटेना के पास मस्तिष्क का हिस्सा
सेलुलर फोन ये अभी भी हैं
प्रारंभिक निष्कर्ष और अभी तक नहीं
संकेत मिलता है कि एक महत्वपूर्ण है
हानिकारक प्रभाव लेकिन यह संबंधित है
इस बात के बारे में कि हम कितनी बार संपर्क में हैं
उन लोगों के लिए विकिरण के इस प्रकार जो
प्रति दिन घंटे सेल पर बात करते हैं
फोन यह केवल स्मार्ट है और नहीं
हेडसेट का उपयोग करने के लिए सुविधाजनक का उल्लेख करें
अपने विकिरण को भी एक ब्लूटूथ कम करें
हेडसेट मदद चाहिए क्योंकि
ए द्वारा उत्सर्जित विकिरण की तीव्रता
ब्लूटूथ डिवाइस से बहुत कम होगा
एक सेलुलर फोन द्वारा उत्सर्जित हम
आपको सलाह दें कि बिल्ली 5 टीवी /
परम ब्लूटूथ हेडसेट जबड़े
सबसे लोकप्रिय और प्रसिद्ध के बीच में
हर समय खेल फ्रेंचाइजी हासिल करें
मारियो ब्रदर्स के साथ कहीं कहीं
ज़ेल्डा श्रृंखला की आदरणीय किंवदंती है
पिछले सोमवार के 25 वें जन्मदिन को चिह्नित किया गया
मूल खेल जिसे जारी किया गया था
Famicom के लिए februari 21 वीं 1986
18 महीने बाद जापान में सिस्टम बनाया गया
निंटेंडो पर उत्तरी अमेरिका के लिए इसका रास्ता
मनोरंजन प्रणाली ज़ेल्डा की किंवदंती
खेल के लिए एक बड़ा एसईपी बड़ा कदम चिह्नित किया
कंसोल गेमिंग के रूप में इसे जारी किया गया था
एक कारतूस का उपयोग करने के लिए पहले कभी खेल
गेम ज़ेल्डा पोस्टर को सहेजने की अनुमति है
इस नई कहानी पर टिप्पणी करके यादें
न्यूज़रूम श्रेणी 5 टीवी और हमारे लिए
अंतिम कहानी आज रात के प्रोफेसर सारा
सीज़र टीम के साथ काम कर रहा है
नासा के केप्लर द्वारा उत्पन्न जानकारी
अंतरिक्ष दूरबीन और वह साबित करने की उम्मीद है
हम उसे ब्रह्मांड में अकेले नहीं हैं
टीम ने हाल ही में एक ताजा बैच की खोज की
1235 संभव exoplanets के
खगोलीय निकायों दूर-दूर सितारों की कक्षा में
वाटरलू में हालिया अभियान के दौरान
ओन्टारियो सराह ने हजारों लोगों के लिए कहा
अगर लोग हैं तो लोगों ने सोचा है
पृथ्वी से परे जीवन हम पहले हैं
तकनीकी क्षमता के साथ पीढ़ी
यह दिखाने के लिए कि संभावित रूप से इच्छा है
वह समाज बनें जो पहले खोजता है
extrasolar जीवन और 1,000 वर्षों में
लोग हमारे युग को याद करेंगे
इंटरस्टेलर का प्रारंभ बिंदु
जिस यात्रा पर उन्होंने शुरुआत की है वह कहती है कि मैं हूं
इसमें जीवन परिभाषित करता है लेकिन जीवन मैं करूंगा
सारा की टीम अगर एलियंस नहीं मिलेगी
पाता है कि जीवन किसी रूप में मौजूद है
एक और दुनिया का मतलब यह नहीं है कि हम होंगे
उच्च fiving
जल्द ही यात्रा करने की सहमति समय
जहाज का प्रकार अब हम मंगल ग्रह को भेजते हैं
यात्री को 500 हजार साल की आवश्यकता होगी
यहां तक ​​कि निकटतम सितारे तक पहुंचने के लिए
सूप-अप शिल्प की तरह जो मौजूद है
सबसे जंगली सपने
आशावादी इंजीनियरों पर यात्रा
जीवन की गति दसवीं है
निकटतम सितारे तक पहुंचने के लिए 43 साल लगें
वापसी के लिए एक और 43 साल
यात्रा श्रेणी 5 पर पूरी कहानियां प्राप्त करें
टीवी / न्यूज़रूम श्रेणी 5 टीवी समाचार
रॉय डब्ल्यू नैश द्वारा कमरे का शोध किया जाता है
गैजेट ज्ञान गुरु से योगदान
और यदि आपके पास दर्शक हैं तो हमारे समुदाय
एक समाचार कहानी जो आपको लगता है वह योग्य है
ऑन-एयर ईमेल न्यूज़रूम का उल्लेख करें
श्रेणी 5 टीवी समाचार के लिए श्रेणी 5 टीवी
कमरा मैं बीका फर्ग्यूसन हूं धन्यवाद
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और यह है
एपिसोड आपको कुछ हिस्सों में लाया गया है
पोगोप्लग जो आपको बिल्ली पांच में मिलेगा
डॉट टीवी / पोगोप्लग और ग्रह कैलिस्पो बिल्ली
आज रात पांच डॉट टीवी / कैलिस्पो हम हैं
एक बस्टेड अप बहाल करने पर एक नज़र डालें
इस मुफ्त में क्लोनज़िला का उपयोग कर कंप्यूटर
सॉफ्टवेयर क्या हमें एक बनाने की अनुमति देता है
हमारे कंप्यूटर का क्लोन और फिर चाहिए
सबसे खराब यह बहाल करने में सक्षम हो सकता है
हमारे कंप्यूटर पर वापस अच्छी तरह से है कि
बस मोज़िला घूमने के लिए दृष्टिकोण
समय मैं कंप्यूटर छोड़ देता हूं ताकि आप वहां जाएं
तो हम यही दृष्टिकोण है कि हम हैं
निश्चित रूप से वहाँ बहुत कुछ है
क्लोनज़िला जो आपको पता चल जाएगा
एपिसोड नंबर पर थोड़ा और अधिक
हालांकि हम आज रात पांच श्रेणियों में से 17 9 हैं
सख्ती से देख रहे हैं कि क्या होता है
हमारा कंप्यूटर स्वयं कार्यात्मक नहीं है
और हमें इसे वापस लाने की जरूरत है तो चलो
आइए इस मशीन को यहां लाएं
हम वहाँ ठीक है तो यह कंप्यूटर है
हम पिछले हफ्ते काम कर रहे थे जैसा आप कर सकते हैं
देखें कि हमारे परीक्षण से हमारा फिट बैठता है
शरीर हैलो के साथ एपिसोड संख्या 17 9
वहां हम क्या करने जा रहे हैं हम हैं
ठीक वैसे ही जैसा कि फ़ाइल को नष्ट करने के लिए जा रहा
कि आप निश्चित रूप से एक त्वरित हटा रहे हैं
आप इसे हटाना चाहते हैं हाँ चलिए चलो
कुछ सामान तोड़ो cuz cuz आप जानते हैं कि यह है
यह हमारे सी ड्राइव जाने पर हॉप होता है
मैं विंडोज / system32 नहीं जानता
चलो बस कहना है कि हम अपने नष्ट कर रहे हैं
कंप्यूटर यहाँ और कंप्यूटर है
नष्ट कर दिया तो हार्ड ड्राइव दुर्घटनाग्रस्त हो गया है
कि कुछ ने हमारी कड़ी मेहनत की है
उन लाइनों के साथ कुछ ड्राइव करें
जो जानता है कि किसी भी संख्या में से कोई भी हो सकता है
चीजों की लेकिन इस कंप्यूटर परवाह किए बिना
इस तरह के बाद बहुत ज्यादा तला हुआ है
सामानों का होता है जो भी हम लेता है
रजिस्ट्री को भ्रष्ट करने के लिए जो भी हो
ठीक है हाँ सभी प्रकार के तो मैं बस हूँ
बस सिस्टम पर विनाश विनाश
यादृच्छिक फ़ाइलों को हटाने और बस के लिए बस
यहां एक प्रदर्शन की खातिर नहीं है
घर पर यह सही पेशेवर कभी करो
एक बंद पाठ्यक्रम पर चालक यह नहीं करते हैं
सटीक सटीक परिणाम भिन्न हो सकते हैं लेकिन
मुद्दा यह है कि हम आप हैं
इसे पता है ताकि हम साथ शुरू करने जा रहे हैं
एक पूरी तरह से नष्ट प्रणाली कुछ
जहां हम संभावित रूप से बूट भी नहीं कर सकते हैं
वह कंप्यूटर सिस्टम और हम बनना चाहते हैं
हम बहाल करने में सक्षम होना चाहते हैं
एक कामकाजी कामकाजी प्रारूप के लिए
मुझे नहीं पता कि आप यह कर सकते हैं या नहीं
ओह, मैं ठीक कोशिश करता हूं चलो रीबूट करने और देखने का प्रयास करें
इस कंप्यूटर के लिए आने के लिए जा रहा है, तो
हमें अच्छी तरह से आप regedit में चला गया हो सकता है
और चारों ओर खेला मैं गणना कर सकता था
जो वास्तव में तेज़ होगा वह मजेदार है
हाँ ये वे चीजें हैं जिन्हें आपने कभी नहीं किया
अपने कंप्यूटर से करना चाहते हैं लेकिन हम हैं
बस यह दिखाने के लिए जा रहा है कि हम कैसे सक्षम हैं
वास्तव में एक कंप्यूटर को बहाल करने और ठीक करने के लिए
कि पूरी तरह से मृत मैं करने जा रहा हूँ है
इस कंप्यूटर को हार्ड बूट करें क्योंकि यह है
शायद इस बिंदु पर यह शायद है
मरने से आप इस हारने वाले को गेटो डाल देते हैं
इसे एक त्वरित हार्ड बूट दें चलो देखते हैं
यह थोड़ा पंट हम्म क्षमा करने में सक्षम है
थोड़ा किक हाँ तो वह है कि
एक हाँ फुटबॉल दिवस ठीक है मैं देखता हूं और यह है
अभी भी जूते देखते हैं कि आप कोशिश करते हैं
अभी भी जूते में खिड़कियों को नष्ट करो
असली अच्छा ओह ओह ओह यह थोड़ा चला गया
अजीब वहाँ चलिए चलो चलो बदलते हैं
डेस्कटॉप वॉलपेपर बस इतना है कि यह है
स्पष्ट है कि यहां कुछ चला गया है
और हमने जो किया है वह सफल है I
अभी भी लगता है कि हम मर चुके हैं यह मजेदार होगा
ज़रूर
देखें कि क्या आप पूरे को हटा देंगे
पेड़
वह डरावना होगा कभी कोशिश मत करो
घर पर सामान उम्मीद है कि वैसे भी लेकिन वैसे भी
तो हमने जो किया है मैंने उसे हटा दिया है
मेरे डेस्कटॉप की मैं करने जा रहा हूँ बंद फाइल
मेरी रीसायकल बिन खाली करें जो अनुमति नहीं देता है
मुझे अब और करने के लिए क्योंकि शायद मैं है
मेरे रीसायकल बिन को तोड़ दिया जो दिलचस्प है
मैं डेस्कटॉप से ​​QuickBooks हटा दूंगा
मैंने डेस्कटॉप आइकन और अब बदल दिया है
आइए हमारे कंप्यूटर को पुनरारंभ करें तो चलो
अब दिखाओ कि वह कंप्यूटर है
दुर्घटनाग्रस्त कंप्यूटर दुर्घटनाग्रस्त हो गया है
हमने एक नई हार्ड ड्राइव डाली और हम हैं
वास्तव में इस बात को देने के लिए तैयार है
उस छवि से पुनर्स्थापित करें जिसे हमने बनाया है
पिछले हफ्ते, इसलिए यदि आप के बारे में कैसे उत्सुक हैं
हम इस छवि को एपिसोड चेक आउट करते हैं
श्रेणी 5 टीवी की संख्या 17 9 जिसमें हम
वास्तव में आपको एक छवि बनाने का तरीका दिखाता है
कि हम बहाल करने में सक्षम होने जा रहे हैं
हमारे कंप्यूटर पर हार्ड ड्राइव चाहिए
असफल या उन पंक्तियों के साथ कुछ तो
आज रात हम बिल्कुल विपरीत कर रहे हैं
हम एपिसोड पर 180 को खींच रहे हैं
अपने सांबा सर्वर पर रेतीले नुकसान
कहीं हां हां यह सर्वर पर है
मैं वास्तव में इसके माध्यम से कर रहा हूँ
नेटवर्क ने कहा कि मैंने इसे से बचाया है
सर्वर लेकिन मैं इसे बाहरी पर रख सकता था
हार्ड ड्राइव मैं इसे एक फ्लैश पर डाल सकता था
ड्राइव अगर मुझे वह मिला है जो काफी बड़ा है
इसके लिए और मैं इसे सीधे ले जा सकता हूं
मेरा कंप्यूटर और मैं इसे बहाल कर सकता हूं
सीधे एक बाहरी हार्ड ड्राइव से कहते हैं
फ़ाइल को काफी वही प्रस्तावित किया
आकार जो भी आपके मूल पर था
हार्ड ड्राइव यह काफी होना चाहिए
की वजह से काफी छोटा है
पता है कि यह उनके बारे में राशि ले जाएगा
डेटा के रूप में अंतरिक्ष के रूप में, लेकिन यह नहीं है
खाली क्षेत्रों को रिकॉर्ड करने के लिए नहीं जा रहा है
तो अगर यह 20 गीगा हार्ड ड्राइव है तो यह हो सकता है
केवल एक आठ गीग फ़ाइल होने के अंत में
बैकअप क्योंकि यह उनको छोड़ रहा है
खाली क्षेत्रों में पीछे कोई बात नहीं है
उन उग्रता में मुझे लगता है कि ऐसा लगता है
फिर हम अपनी भाषा चुनने जा रहे हैं
बस डिफ़ॉल्ट रूप से खेद है कि ऐसा क्या है
आप ऐसा करते हैं तो सीडी आपके पास एक ढेर होगी
उनमें से आप इसे सीडी में कभी नहीं करेंगे
सीडी 700 मेगापिक्सल या ऐसा कुछ है
ठीक है फिर से मैं छोड़ने की तरह हूँ
इस सामान के माध्यम से हम चले गए
पिछले हफ्ते हम शुरू करने जा रहे हैं
क्लोनज़िला एपिसोड संख्या 17 9 देखें
इन सभी चीजों को पकड़ने के लिए हम जा रहे हैं
उपकरण को डिवाइस पर फिर से डिवाइस पर न जाएं
डिवाइस और हम वास्तव में हालांकि यह भी हैं
डिवाइस को डिवाइस कहता है हम वास्तव में हैं
जा रहा छवि
डिवाइस पर तो अब हम वापस जा रहे हैं
हमारे सांबा सर्वर के लिए या जैसा मैंने आपको कहा था
यदि आप चाहें तो स्थानीय डिवाइस का उपयोग कर सकते हैं
इसे एक हार्ड ड्राइव या जो कुछ भी फेंक दें
और यह यूएसबी प्लग यहाँ मैं करने जा रहा हूँ
सांबा सर्वर जाओ क्योंकि मैं वास्तव में हूं
यह मेरे डीएचसीपी सर्वर पर मिला मुझे आईपी पता है
एपिसोड संख्या 17 9 के अनुसार पता
डोमेन व्यवस्थापक लॉगिन खाली है
और मेरी निर्देशिका ज़िला या क्लोन है
शेयर मुझे कहना चाहिए कि यह जा रहा है
मुझे अपने पासवर्ड के लिए पूछो और अब हम देखेंगे
अगर वह सफल रहा तो 1000 25 /
क्लोनज़िला घर स्लैश करने के लिए घुड़सवार है
स्लैश भाग छवि ठीक है तो हम कर सकते हैं
बस दबाकर उस पर जारी रखें
जैसा कि यह स्क्रीन पर कहता है दर्ज करें
शुरुआती मोड और अब यह वह जगह है
चीजें एपिसोड संख्या से अलग हो जाती हैं
17 9 आप पिछले सप्ताह देखेंगे कि हमने बचाया था
इस सप्ताह एक छवि के रूप में स्थानीय डिस्क हम हैं
इसके बजाय बहाल बहाल करने जा रहे हैं
डिस्क जो एक छवि को एक बहाल कर रहा है
स्थानीय डिस्क तो चलो उस पर क्लिक करें और
अब यह वास्तव में उसमें जुड़ा हुआ है
सांबा शेयर और यह कहता है हे यहाँ एक है
22 वीं फेब्रूरी से इसे बुलाया जाता है
क्विकबुक ठीक है
इसके बारे में 30 केवल बारे में 30 मिनट लग गए
यह बनाने के लिए कि हाँ मुझे पता है कि हमने नहीं किया
शो के ठीक बाद ही यह है
जब यह ठीक हो गया तो अब ठीक है
लक्ष्य डिस्क यह मुझसे पूछ रही है कि मैं कहाँ हूँ
इसे रखना चाहते हैं और यह मेरा आंतरिक है
हार्ड ड्राइव केवल मेरे पास है
वहां आप बस अपनी कड़ी मेहनत करेंगे
ड्राइव और फिर यह आपको थोड़ा बता रहा है
जानकारी का थोड़ा सा आप प्रवेश कर सकते हैं
जारी रखें और ध्यान रखें कि जो भी हो
हम करने जा रहे हैं ओवरराइट करने जा रहा है
सेक्टर-से-सेक्टर कि हार्ड ड्राइव इतना है
आपके हार्ड ड्राइव पर डेटा के हर बिट
जिसे आपने चुना है वह होने जा रहा है
एक सौ प्रतिशत खोने की संभावना है
बहुत अच्छा तुम कभी नहीं होने जा रहे हो
यदि आप चुनते हैं तो इसे वापस पाने में सक्षम
गलत हार्ड ड्राइव तो बहुत सावधान रहें
आपके पास यूएसबी हार्ड ड्राइव प्लग इन हैं और
जब आप यह कर रहे हों तो सामान हमेशा बुद्धिमान होता है
चीजों की तरह उन बाहरी कठोर unplug
ड्राइव करें ताकि आप गलती से प्लग-इन न करें
इसे पुनर्स्थापित करने के लिए कहने के लिए कनेक्ट करें
गलत ड्राइव के लिए अन्य चीजें हैं
अपने अपने कैमरे कार्ड उन अगर में हैं
ड्राइव वे एक कठिन के रूप में पता लगाया जा सकता है
ड्राइव करें ताकि सुनिश्चित करें कि आप इनमें से किसी को बाहर निकाल दें
आप जाने से पहले उन चीजों की तरह
इस प्रकार की प्रक्रिया के माध्यम से
यह स्क्रीन चेतावनी चेतावनी पर कहते हैं
मौजूदा डेटा को चेतावनी दी
हार्ड डिस्क / विभाजन होंगे
सभी मौजूदा डेटा ओवरराइट किया जाएगा
सब ठीक हो गया तो हम जा रहे हैं
अधिकृत करें कि मुझे पता है कि यह है
करने के लिए सही चीज आप निश्चित हैं
जारी रखना चाहते हैं मैं हाँ कहने जा रहा हूँ
मैं आपको फिर से पूछने दो
अनावश्यक cuz यह आपके बालों में पहना जाता है और
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूं कि आप हारने जा रहे हैं
सब कुछ उस हार्ड ड्राइव पर है लेकिन
इस मामले में यह वही है जो हम चाहते हैं
ऐसा करने के लिए हम उस टूटे हुए से छुटकारा पाना चाहते हैं
विंडोज़ और इसे इस बैकअप से बहाल करें
कि हमारे पास ठीक है चलिए इसे करते हैं तो चलो
ऐसा करो ताकि आप यह जान सकें
हार्ड ड्राइव दुर्घटनाग्रस्त हो गया है और सौभाग्य से
जहां आप स्मार्ट थे और आपने बनाया है
एक क्लोनज़िला बैकअप प्रतिलिपि और छवि
आपका कंप्यूटर दो हफ्ते पहले सही और
आप इसे वहाँ मिला है जैसे मैंने इसे केवल कहा था
30 मिनट लग गए तो क्या हो रहा है
आप इस तरह की चीज करने से
ऐसा कुछ है जो आप वास्तव में करना चाहते हैं
आपने अभी अपना कंप्यूटर सेट अप कर लिया है
ठीक वैसे ही आपको यह पसंद है
आपके बच्चे इसके साथ घूमना शुरू करते हैं
और इससे पहले कि कुछ भी शुरू होता है
कुछ भी मुफ्त में एक छवि और इसे सेट करें
कहीं अलग
इसे अपने हाँ नेटवर्क पर दोबारा रखें
यह मूल रूप से किसी भी फाइल सिस्टम के साथ काम करता है
तो इसका मतलब है कि अगर आप कर चुके हैं
यह हमारे मैक के साथ मैं ऐसा मानता हूं
एचएफएस और एचएफएस का समर्थन करता है + यकीन है कि मैं सुंदर हूँ
निश्चित रूप से उस वेबसाइट की जांच करें जिसे आप खींच सकते हैं
वहाँ क्लोनज़िला संगठन मैं बस नहीं कर सकता
क्योंकि मुझे यह मेरी स्क्रीन पर मिला है
लेकिन आप देख सकते हैं कि यह वास्तव में है
इसे बहाल करने के लिए बहुत जल्दी है यहां कहते हैं
कि इसमें लगभग 14 मिनट लगेंगे
बहाली के माध्यम से चलाने के लिए
प्रक्रिया और याद रखें यह मेरे माध्यम से है
नेटवर्क ताकि आप इसे एक पर प्राप्त कर सकें
बाहरी ड्राइव तो आप यहां फाइल सिस्टम
वसा एनटीएफएस एचएफएस देखें + वे अभी भी मैक हैं
मैक ओएस भी समर्थित है तो अगर आपके पास है
एक दोहरी बूट प्रणाली मिल गई है या आप मिल गया है
लिनक्स स्थापित है या आपके पास खिड़कियां हैं
स्थापित या जो भी आपके पास है
प्रणाली क्योंकि यह कड़ी मेहनत का एक क्लोन है
ड्राइव क्षेत्र-दर-क्षेत्र आप वास्तव में हैं
बूट सहित सबकुछ का बैक अप लेना
बूट टेबल का हिस्सा सब कुछ
बूट लोडर तो चलो अपने दोहरी कहें
एक विंडोज बैकअप समाधान बूटिंग होगा
केवल बैकअप विंडोज़ एक लिनक्स बैकअप
समाधान अगर सही ढंग से कॉन्फ़िगर किया गया हो सकता है
थोड़ा सा ट्रिकियर दोनों का बैक अप लें
ऐसा करने के लिए वह पूरी हार्ड ड्राइव लेता है
इसके अनुसार एक छवि में इसे एक साथ फेंकता है
एपिसोड नंबर 17 9 और अब एक मामले में
जहां हमारी हार्ड ड्राइव दुर्घटनाग्रस्त हो गई है
उस कंप्यूटर पर उस तक पहुंच नहीं है
हमने कहा है कि एक नया ब्रांड स्थापित किया है
हार्ड ड्राइव और अब उस हार्ड ड्राइव पर
हम उस कंप्यूटर को वापस बहाल करने में सक्षम हैं
जिस तरह से हमने पहली बार समर्थन किया था
क्लोनज़िला का उपयोग कर एक छवि तक
सॉफ्टवेयर क्लोनज़िला का शानदार टुकड़ा
संगठन में कुछ मिनट लगेंगे
चलाने के लिए हम उसे जाने और अंदर जाने देंगे
इस बीच हमें कुछ सामान देने के लिए मिला
मुझे विश्वास है हाँ हम करते हैं लेकिन हे आप जानते हैं
क्या उम सुपर कूल निक था
कुछ अमेरिका में मेहमानों के ordinal कि
रॉबी एफ हे ने शो को पाया
सप्ताह के अंत में बहुत अच्छा काम है और मैं करने के लिए उत्साहित हूँ
अब बैकलॉग के माध्यम से जाओ वाह हाँ
इसे अपने करो
मैं आपके मोबाइल डिवाइस का उपयोग कर 54 चला गया
उसके माध्यम से थोड़ा पहले
स्मार्ट स्मार्ट सलाह अरे वह बहुत अच्छा लग रहा है
गर्दन हमें इन पोगो में से कुछ मिल गया है
हमें सचमुच देने के लिए प्लग मिल गया है
इनमें से दो आज रात को देने के लिए और
आपको बस चैट में होना है
कमरा ड्रा बॉट चीजों की जांच करने जा रहा है
अभी श्रेणी 5 टीवी जो हमारे हैं
irc.freenode.net चैट रूम श्रेणी 5 है
pogoplug मूल रूप से एक बादल है
भंडारण के लिए कंप्यूटिंग डिवाइस जो अनुमति देता है
आप अपने हार्ड ड्राइव के साथ साझा करने के लिए
दोस्तों और परिवार के पास यह अगली है
बाहरी यूएसबी हार्ड ड्राइव और वे कर सकते हैं
इसे किसी भी डिवाइस से कहीं से भी एक्सेस करें
चाहे वह उनका आईफोन या एंड्रॉइड डिवाइस हो या
जो कुछ भी है वह आपको नहीं होना चाहिए
परोपकारी आप अपने साथ साझा कर सकते हैं
आप अपने साथ साझा कर सकते हैं 17 चाहते हैं
बिल्कुल बंद करें लेकिन आप इसे सेट कर सकते हैं
एक दोस्त या परिवार के सदस्यों के घर पर
और अपने ड्राइव को हुक अप करें और इसे एक के लिए उपयोग करें
बाहरी या ऑफ़-साइट बैकअप जो एक है
अनावश्यकता के लिए शानदार विचार और
अपने डेटा को सुरक्षित रखते हुए हम बहुत बात करते हैं
आप क्लोनज़िला जैसी चीज़ों को जानते हैं
जहां हमें हमारे बैकअप लेने की आवश्यकता है
हार्डवेयर या हमारे सॉफ्टवेयर की हमारी फाइलें
यह करने के लिए है एक और तरीका है हम ऐसा कर सकते हैं
एक pogoplug पर एक अनावश्यक प्रति है
डिवाइस कहीं बाहर है यह खुला है
कहीं भी चैट रूम में किसी के लिए
दुनिया या आपको जवाब देना होगा
संपादक ताकि हम इसे यूनाइटेड भेज देंगे
किंगडम में कहीं भी भेज देंगे
दुनिया यहाँ हम जाते हैं
वहां यह pogoplug समर्थक है
रोबोट अपनी बात कर रहा है
चैट रूम में बहुत से नाम हैं
वे लोग जो हमें सही तरीके से शामिल कर रहे हैं
चैट रूम और श्रेणी 5 टीवी में
परिचित चेहरे तुम यहाँ करना अच्छा
शुभकामनाएं जो हम दे रहे हैं
प्लग पेशेवरों को खींचें जहां हम जाते हैं
विजेता आज रात काली अपराध और
मुझे अजेय
बधाई हम करेंगे
वहां आप वाह जाते हैं जिसे आप अजेय जानते हैं
उत्परिवर्ती बस कहते हैं कि आप इसे भेज देंगे
दुनिया में कहीं भी ओह हाँ था
अब हमें जो करना है वह हमें करने की ज़रूरत है
जनवरी में इनमें से कुछ दूर और
मैं अभी भी विजेताओं में से एक है
इस से अपनी जानकारी नहीं मिली है
मैं बहुत स्पष्ट होना चाहता हूं और यदि के लिए
अगर आप अपना प्राप्त नहीं कर चुके हैं तो यह आप हैं
जनवरी के ड्रॉ से पोगोप्लग सुनिश्चित करें
आप मेरे साथ संपर्क में आ गए हैं मैंने कोशिश की है
ईमेलिंग और चीजें और रोक नहीं सकते हैं
आप में से मुझे एक ईमेल लाइव पॉप करने की जरूरत है
अपने फोन नंबर के साथ श्रेणी 5 टीवी पर
और आपके शिपिंग पते के साथ ही
तुम्हारा असली नाम और कैसे आप में दिखाई देते हैं
चैट रूम में जो हमें पाने जा रहा है
शुरू किया ताकि हम उसे बाहर भेज सकें
आपको और मुझे श्रेणी 5 पर रहने की ज़रूरत है
टीवी लेकिन इसके अलावा सिर्फ इसलिए
आप जानते हैं कि आप चैट रूम में हैं जो हमें चाहिए
आपने एपिसोड भी देखा है
मुझे आपको शरीर में शामिल करने की ज़रूरत है
जो नंबर 5 14 2 ईमेल करता है
मूल रूप से हमें एक पिन अच्छी तरह से हमें बताने के लिए
कि आपने वास्तव में यह पुरस्कार सुना है और
आपको लगता है कि की तुलना में उन्हें बताना मत जाओ
चैट रूम सब ठीक है तो हम
दो को पुरस्कार देना नहीं चाहते हैं
वे लोग जो सिर्फ घूम रहे हैं
चैट रूम ताकि आपको दो सप्ताह मिल जाए
हमें भेजें कि हमें और हम खुश होंगे
आपको pogoplug शानदार के साथ भेज दें
ब्लैक हैम और फिर से बधाई
अजेय उत्परिवर्ती ठीक है तो हमारा सॉफ्टवेयर है
उस कंप्यूटर पर वापस बहाल करना
बैंडविड्थ को छोड़कर काफी जल्दी
मुझे लगता है कि आप अपने pogoplug का उपयोग कर सकते हैं
एक क्लोनज़िला डिवाइस आप इसे अच्छी तरह से कर सकते हैं
क्या यह सब के सापेक्ष है
आप आंतरिक लेन या पर हैं
बाहरी नेटवर्क नहीं, लेकिन अगर आप कर रहे हैं
यह इंटरनेट के माध्यम से लेकिन हाँ आप
यकीन है कि एमएम-हम्म आप एक माउंट कर सकते हैं
सॉफ्टवेयर के माध्यम से pogoplug कि यह
आपको स्थापित करने की अनुमति देता है मुझे नहीं पता कि क्या
आपने इसे अपने सिस्टम पर किया है
खिड़कियां प्रणाली यह मेरे pee के रूप में दिखाई देता है
किसी भी डिवाइस को ड्राइव करने के लिए किसी भी हार्ड ड्राइव ड्राइव
मैंने लॉग इन नहीं किया ठीक है यह मुफ़्त है
सॉफ़्टवेयर जो आप बस कर सकते हैं जब आप
लॉगिन सुनिश्चित करें कि आप इसका उपयोग कर सकते हैं
वेब इंटरफेस शानदार है लेकिन साथ
सॉफ़्टवेयर जो वे आपको देते हैं
साथ ही आप इसे एक जैसे उपयोग कर सकते हैं
हार्ड ड्राइव और यह शानदार है
बैकअप
उदाहरण के लिए मैं अपने खिड़की प्रणाली पर कर सकते हैं
पी पर जाने के लिए बस मेरे बैकअप बताओ
ड्राइव करें और यह मेरे pogoplug सही है और फिर
वह पोगोप्लग जो यहां है सेट किया जा सकता है
जिसे सक्रिय सिंक कहा जाता है उसके साथ
एक और पोगोप्लग जो परिवार में है
सदस्य का घर और फिर यह कॉपी कर रहा है
गीगाबिट गति से मेरी भूमि के माध्यम से
मेरे विंडोज कंप्यूटर या मेरे लिनक्स कंप्यूटर
या मेरे मैक या जो भी डिवाइस यह भी है
अपने ब्लैकबेरी से मेरे आइपॉड स्पर्श से
आपका एंड्रॉइड डिवाइस यह बचाता है
भूमि के माध्यम से और फिर के साथ
Activeesync यह तब कहने जा रहा है ओह
देखो इस पर कुछ नई फाइलें हैं
बैकअप मैं इसे सिंक करने जा रहा हूँ
केबल इंटरनेट के माध्यम से डीएसएल
अन्य डिवाइस जो आपके बाहर है
नेटवर्क तो अब आपको यह आश्चर्यजनक मिला है
अनावश्यकता चल रही है और यह सब कुछ है
pogoplug से यह अविश्वसनीय डिवाइस
अच्छा हाँ अच्छा लगता है ओह यह शानदार है
जब आप जा रहे थे तो हमें बहुत कुछ मिला
धीरे-धीरे ettore संदेश खरीदने जा रहे हैं
सामान्य Mitzvah उत्परिवर्ती समझ में आता है
भावना um मुझे उल्लेख करना चाहिए कि हम करते हैं
जीतने के लिए आपके पास अधिक संभावनाएं हैं
pogoplug आ रहा है और जैसा कि हम पर हैं
प्रतियोगिता का विषय यह आपका अंतिम सप्ताह है
तार कास्ट की उस प्रति को जीतने के लिए अर्हता प्राप्त करने के लिए
यही वह सॉफ्टवेयर है जिसका हम यहां उपयोग करते हैं
और यही वह है जो हमें यह क्रोमा कुंजी देता है
इन अद्भुत स्टूडियो बनाने की क्षमता
डिजिटल प्रौद्योगिकी और सभी का उपयोग कर सेट करता है
वास्तविकता हम बस में बैठे हैं
नियमित स्टूडियो ओह मत कहो
उन्हें लगता है कि यह एक रहस्य है लेकिन से
देने के लिए दर्शक परिप्रेक्ष्य Wirecast
आप मेरे लिए यह अविश्वसनीय क्षमता है
लाइव रिंग टी शर्ट यह मुझे बताया गया था
आप इसे पहनने के लिए यह लाइव क्रोमो कुंजी है
जो अगर आपने कभी किया है तो आपने कभी किया है
प्रसारण की मात्रा आपको पता है
यह शानदार हाँ लाइव क्रोमो कुंजी है
बहुत सारे सॉफ़्टवेयर का दावा है कि इसमें है
क्रोमो कुंजी लेकिन जब यह लाइव है और यह है
यह अच्छा मैं बहुत प्रभावित हूं यह बहुत है
प्रभावशाली है इसलिए हम एक मुफ्त दे रहे हैं
इसके लिए तार कास्ट की प्रति चार है
सौ और पचास डॉलर मूल्य और हम
आप में भाग लेने के लिए प्यार होता है
इस हफ्ते प्रतियोगिता हमारे अंतिम है
क्वालीफायर लेने का मौका इसलिए मिलता है
यदि आप हमारी वेबसाइट श्रेणी पांच डॉट टीवी हैं
लगता है कि आप कभी कुछ करना चाहते हैं
प्रसारण या लाइव वीडियो उत्पादन अगर
आपके पास एक चर्च या व्यवसाय है
पर लाइव स्ट्रीमिंग करना पसंद करेंगे
इंटरनेट यह एक शानदार टुकड़ा है
सॉफ्टवेयर आप के रूप में इतना करने की सुविधा देता है कि
अपनी हार्ड पर लाइव रिकॉर्डिंग के रूप में अच्छी तरह से
ड्राइव के साथ-साथ आप शायद आपको जानते हैं
उन्हें गुप्त पर नहीं जाने देना चाहिए
क्योंकि आप जानते हैं कि हम पूछ सकते हैं
इस नए 2,000 के लिए भुगतान करने के लिए दान
वर्ग फुट स्टूडियो
अगर हम वास्तव में कर सकते हैं तो आप अच्छी तरह से जाते हैं
इसे ऊपर उठाओ हरे रंग के नीचे देखें
नीचे एक स्क्रीन हो सकती है तो हम
दो हजार डॉलर के उन्नयन के साथ कर सकते हैं
हमारे कंप्यूटर सिस्टम हमें यह देने के लिए
शक्ति की मात्रा हम चाहते हैं कि कुछ ख़ास नहीं है
अभी तक बिजली के साथ हमें बहुत पसंद आया है
एक क्वाड 6600 इंटेल चिप ताकि हमें इसकी आवश्यकता हो
अगर हम प्राप्त करना चाहते हैं तो बड़े समय को उठाएं
उसमें शायद मैं सात या कुछ ऐसा कर सकता हूं
सब कुछ जो वायरकास्ट पर वापस कदम रखा
giveaway हमारी वेबसाइट श्रेणी पर मिलता है
पांच डॉट टीवी और वहां से सुनिश्चित करें
आप लॉग इन हैं इसलिए आपको एक होना है
पंजीकृत दर्शक यह मुफ़्त है हम नहीं करेंगे
आपको स्पैम करें और हम आपका रखेंगे
जानकारी सुरक्षित और निजी भी है
पंजीकृत होने पर लॉग इन करें
में और फिर हमें समर्थन करने के लिए जाओ और आप करेंगे
देखने के विकल्पों में से एक है
विज्ञापन के बारे में जानकारी
श्रेणी 5 टीवी उस पर कहीं छिपा हुआ है
पेज इस बारे में जानकारी है कि आप कैसे जीत सकते हैं
इसके लिए वायरकास्ट बस चरणों का पालन करें
और हम आपका लेने के लिए तत्पर हैं
योग्यता अगले हफ्ते हम होंगे
यह घोषणा करना कि वास्तव में कौन हो रहा है
मतदान प्रक्रिया का हिस्सा हम जा रहे हैं
शीर्ष तीनों को चुनने के लिए
प्रतियोगिता के लिए और फिर
दर्शकों के पास एक मौका होगा
वास्तविक विजेता कौन है के लिए मतदान करें
सॉफ़्टवेयर ओह ठीक है ग्रेग और टेक्सास
सुनिश्चित करें कि आप अपना मतपत्र प्राप्त करें और
जैसा कि मैंने कहा है कि जानकारी मिलेगी
ठीक है हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी पर
जीतना चाहते हैं ऐसा नहीं करता है
वहां और संपादक आपको चीयर्स में प्रवेश करना होगा
हे अजेय उत्परिवर्ती आप बहुत हैं
आपका स्वागत है आपके लिए थोड़ा भरोसा रखने का प्रयास करें
पाठ्यक्रम के शो को देखने के लिए अच्छा है
यहां सबको और देनदार हैं
शो से मैं यहाँ हूँ और मैं लगभग था
समय पर तुमने मुझे कॉफी भी नहीं बनाया
मेरी बागे खेद दोस्त में हाँ मैं करना पड़ा
इस स्टूडियो का निर्माण ओह वह डूडल ओह था
आखिरी मिनट अच्छी तरह से क्या हुआ यह है
जॉन ने आज दोपहर में आह्वान किया और
ने कहा कि मैं इसे आज ठीक नहीं कर सकता
मेरे दिमाग के माध्यम से पहली बात यहाँ एक है
हमारे लिए हरा करने का अवसर वह है
सेलिब्रिटी रीहब भी सही नहीं, नहीं, नहीं
चार्ली शीन के रूप में
मुझे नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं
लेकिन जॉन के साथ यह हमें एक मौका देता है
हरे रंग की स्क्रीन का उपयोग करने के लिए ठीक है कि था
सुंदर पहुंचे और इसलिए आप जानते हैं कि मैं हूं
खेद है कि मेरे पास समय बनाने का समय नहीं था
आप चैट में एक कॉलेज का सुझाव दिया गया है
कमरा जो मैंने अभी कॉफी छोड़ दिया है वह अच्छा है
यह ठीक है अगर मैं अभी आह छोड़ रहा हूं
प्रिय मुझे ठीक है, हमें दो मिनट मिल गए हैं
शेष मुझे उम्मीद है कि यह होगा
ओह हाँ हम आपको बनाने वाले हैं
अस्सी-तीन प्रतिशत उस एह को देखो
यह सुंदर है जैसे हमने इसे समय दिया या
कुछ cuz हम कि खोने के लिए नहीं करना चाहते हैं
हमारे पास छोटा नोटपैड दस्तावेज़ था
वहां एक बहुत ही महत्वपूर्ण दस्तावेज है
वहां बहुत कम दस्तावेज के बारे में नहीं है
ओह यह सभी फाइलों के बारे में है
वह सब हार्ड ड्राइव जो मैं आपको बताता हूं
घर लिफ्टर्स यहाँ ठीक है सब ठीक है
घर चित्र सब कुछ डिजिटल है
दिन सही है अगर यह आपके पर होता है
लैपटॉप और फिर आपका लैपटॉप हो जाता है
बड़ी समस्या है कि आप जानते हैं कि क्या
दुर्भाग्यपूर्ण सही कोई संवेदनशीलता नहीं है
यह उन लोगों के लिए है जो ऐसा हुआ है
एरिक के लिए मुझे खेद है कि काला इतनी परेशान है
संवेदनशीलता प्रशिक्षण छड़ी नहीं थी
ठीक है ठीक है हाँ हम वास्तव में करने की जरूरत है
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि हम्म बोलते हैं
गीला मैं वास्तव में किसी को भी नहीं चाहता
मेरे सपने का विश्लेषण करें लेकिन मुझे यह था
भयानक सपना कल रात उस में था
कैनो चीज कैप्सिज्ड यह तुम्हारा था
सपना लेकिन आप अपने रिंगर लपेटा था
मेरी कार की अगली सीट पर आपका सपना
लेकिन ब्लैकबेरी डूब गया और मेरा
रिंगर प्रतिनिधि केर और मैं था
ऊर्जा लेना हाँ नहीं है
ओह यह स्वादिष्ट यादृच्छिक है
मैं तुम्हारा सपना देख रहा था
आपके रिंगर लपेटें आपके शासक का उपयोग करें
फोन कैनोइंग जा रहा है ओह प्रिय मेरे पास है
यह देखकर यह शानदार 30 है
इसे बहाल करने के लिए सेकंड शेष और यदि
आप वास्तव में हम वास्तव में ट्यूनिंग कर रहे हैं
यहां एक असफल हार्ड ड्राइव पुनर्प्राप्त करना
क्लोनज़िला का उपयोग करना जो मुफ्त सॉफ्टवेयर है
के लिए उपलब्ध है
क्लोनज़िला संगठन से डाउनलोड करें ऐसा करता है
हमारे लिए बहुत अधिक लेकिन आम तौर पर बोलते हैं या
बस संक्षेप में यह एक क्लोनिंग है
सॉफ्टवेयर जो आपको छवि बनाने की अनुमति देता है
मुफ्त में अपने हार्ड ड्राइव की प्रतियां
सॉफ़्टवेयर इसलिए बाहर जाना और खरीदना नहीं है
ऐसा करने के लिए बड़े वाणिज्यिक अनुप्रयोग
तुम मेरे बारे में क्या सोच रहे हो
सोच रहा था कि हम किसी और के लिए कवर कर रहे थे
सामान भी लेकिन ठीक है, मुझे क्या कहा जाता है
तीन सेकंड ठीक कहता है ए
सौ प्रतिशत लेकिन कहते हैं कि यह हिस्सा किया गया है
क्लोन ने सफलतापूर्वक छवि को बहाल कर दिया
यूनिकास्ट खत्म करने वाला उपकरण
दबाए जाने के लिए अपनी छवि को अच्छी तरह बहाल करना
ठीक है दर्ज करें आप क्या करना चाहते हैं मैं चाहता हूँ
रिबूट करने के लिए पांच चार तीन में रिबूट होगा
दो एक और फिर यह झूठ बोलता है क्योंकि यह कहता है
ओह जिस तरह से मैंने आपको बताया था कि आप थे
रिबूटिंग लेकिन आपको एंटर दबाए जाने की आवश्यकता है
आपकी सीडी की जांच अब मैं करूँगा
और अब हम फिर से शुरू करेंगे सभी वहाँ जाता है
ठीक है तो ड्रमोल कृपया यहां जाएं
ठीक है हम इस प्रणाली को यहां बूट कर रहे हैं
यह यहाँ जाता है यह वॉलपेपर क्या अच्छी तरह से चला जाता है
क्या हमारे पास है
ओह हमारे दस्तावेज़ सब कुछ है
जिस तरह से यह हमारे कड़ी मेहनत से पहले था
ड्राइव दुर्घटनाग्रस्त हो गया और यह वही है
हम चाहते हैं और विशेषाधिकार एक के रूप में उपलब्ध हैं
मुफ्त डाउनलोड क्लोनज़िला संगठन इसे जांचें
बाहर और यह आपको शानदार रहा है
यहां हमारे साथ हम आपको अगले मंगलवार को देखेंगे
रात को एक ही समय की जांच करने के लिए सात बजे
हमारे मोबाइल ऐप मोबाइल डॉट cat5 टीवी बाहर
मैं आपको अगले मंगलवार को एक अच्छा देखूंगा
सप्ताह ले देखभाल हे
आप